于旸: tombkeeper,TK教主，现任腾讯玄武实验室总监
冯大辉: 数据库方面在国内数一数二的权威专家,丁香园CTO
王怡: 网易游戏的副总裁
王峰: 蓝港互动的创立者,斧子科技ceo
刘亮: 80后创业家，上市公司CEO，目前游久与爱使股份重组成功，更名为游久游戏(600652,股吧)成为A股首个以游戏命名的公司。刘亮称2015年是游久真正从游戏行业崛起的一年。
朱晔: 天神娱乐董事长
朱骏: 第九城市,职　　务：董事长兼首席执行官
应书岭: 英雄互娱创始人、CEO ,主要成就,国内手游发行业务先导者、移动电竞倡导者、帆船运动
肖健：中手游移动科技有限公司创始人、执行董事、首席执行官
尚进：任总经理的小米互娱

马云
史玉柱
柳传志 
周鸿祎
李彦宏
马化腾、

李开复、
薛蛮子、
蔡文胜: 个人网站教父，265网创始人，美图秀秀董事
李学凌 :欢聚时代（YY）联合创始人兼CEO
周鸿祎、刘强东、雷军
曹国伟、
丁磊、
张朝阳、
陈天桥、
陈一舟、
王兴、
姚劲波、
梁建章、
贾跃亭、
古永锵
沈亚（唯品会）、
孙陶然（拉卡拉）、
李国庆（当当网）、
傅盛（猎豹）、
陈年（凡客）、
陈欧（聚美）、
李想（汽车之家）、
张涛（大众点评）、
程维（滴滴打车）、
罗永浩（锤子）、
肖健（中国手游）、
王小川（搜狗）、
郭盛（智联招聘）、
王峰（蓝港）、
张一鸣（今日头条）、
蔡文胜（美图秀秀）、
李学凌（多玩YY）、
傅政军（9158）、
林奇（游族）、
冯鑫（暴风影音）、
成湘均（掌阅）、
计葵生（陆金所）、
于敦德（途牛）、
王志东（点击科技）

倪县乐、宋中杰、陆文勇、李明顺、孟醒、张良伦、王小彬、赵立新、陈明杰、林宇、石捷、阙登峰、李健
张小龙、陆兆禧、俞永福、李明远、黎万强、齐向东、陈彤、沈皓瑜

程维：滴滴出行创始人兼CEO
搜狗王小川
携程梁建章

技术大牛：
云风:网易公司技术研发经理,是《大话西游》、《梦幻西游》、《网易泡泡游戏》等网络游戏的主力开发者
池建强:70后程序员,先后任职洪恩软件和用友集团，从事互联网和企业应用软件研发，目前担任瑞友科技IT应用研究院副院长
阮一峰:70年代生于上海。毕业于上海财经大学，经济学博士，同时也是程序员，个人博客访问量过千万，译有《黑客与画家》、《软件随想录》。目前供职于一所上海本地高校
李道兵:七牛云存储首席架构师。他曾是北大化学专业博士研究生，中途毅然转行至自己喜欢的互联网行业。2007年加入金山实验室，2010年加入盛大创新院， 曾先后参与了盛大网盘项目和盛大云项目。2013年，李道兵加入七牛云存储，任职至今




互联网+餐饮

互联网+旅游

互联网+物流

互联网+医疗

互联网+教育

互联网+金融

互联网+汽车

互联网+休闲

互联网+婚恋

互联网+房产

互联网+社区

互联网+家居

互联网+农业

互联网+生鲜

互联网+文化影视
